BarberX

BarberX е ReactJS проект, създаден за демонстриране на основни умения в разработката на уеб приложения. Проектът използва практическия сървър на SoftUni за съхранение на данни и предоставяне на реална среда за работа.
Съдържание

    Описание
    Функционалности
    Технологии
    Настройка на проекта
    Използване
    Разработчици

Описание

BarberX е приложение, което демонстрира основни концепции в разработката на уеб приложения с React. То включва няколко страници и функции, които помагат за визуализиране на данни и взаимодействие с потребителите.
Функционалности

    Основна страница с преглед на информация
    Разширен интерфейс за управление на данни
    Интеграция с Firebase за съхранение на данни
    Адаптивен дизайн за различни устройства

Технологии

Проектът използва следните технологии:

    React - JavaScript библиотека за изграждане на потребителски интерфейси
    
Настройка на проекта

Клонирайте репозитория:

    git clone https://github.com/stiliyangospodinov/BarberX.git

Отидете в директорията на проекта:

    cd BarberX-master

Инсталирайте необходимите зависимости:

    npm install

Отидете в директорията на сървъра:

    cd BarberX-master/server

Инсталирайте необходимите зависимости:

    npm install
Отидете в директорията на dist:

    cd BarberX-master/server/dist

Стартирайте сървъра и не затваряйте терминала:

    node server js 

Върнете се в директорията на проекта и отворете отделен терминал.


Стартирайте приложението локално:

    npm run dev 

    Това ще стартира сървъра на локалния хост и можете да отворите приложението в браузъра си.
    
Използване

След стартиране на приложението, можете да използвате навигационния панел, за да разгледате различните страници и функционалности. Приложението е проектирано да бъде интуитивно и лесно за използване.

Публична част

Публичната част на приложението предоставя ограничен достъп до основна информация за BarberX. Потребителите могат да разглеждат страницата с обща информация за барбър шопа, но нямат достъп до специфични услуги или възможност да пишат коментари.
Потребителска част

В потребителската част на приложението регистрираните потребители имат възможност да:

    Четат новини, свързани с BarberX и сферата на фризьорските услуги.
    Пишат и изтриват коментарите си към различните барбъри.
    Виждат и разглеждат различни услуги, предлагани от барбър шопа.

Админска част

Админската част предоставя пълен контрол върху съдържанието на приложението. Администраторите имат достъп до следните функционалности:

    Добавяне на новини, редактиране на съществуващи или изтриване на стари новини.
    Управление на барбъри – добавяне, редактиране и изтриване на  фризьорите.

Това дава възможност за динамично управление на съдържанието и услугите в платформата.

Разработчици

Проектът е разработен от:

    Стилиян Господинов


